сайты брать здесь http://egeigia.ru/all-ege/dokumenty-ege/rezultaty-ege
http://4ege.ru/materials_podgotovka/3404-rezultaty-ege-2017.html


Данные ЕГЭ:
0) разные категории участников: выпускники текущего года, разные категории участников
00) может быть сопоставление с другими регионами в федеральном округе. можно узнать количество участников у них, средний балл, количество набравших/не набравших минимум, количество стобалльников
000) в последних отчетах может быть сравнение результатов по региону с прошлыми годами
0000) данные могут быть в разрезе по муниципалитету, но при этом дополнительно с разделением по типам учебных заведений
00000) иногда нет среднего балла, но есть количество сдававших и процентовка по баллам по сравнению с количеством сдававших.
мы не имеем права считать отсюда средний балл (хотя можно предложить формулу или вывести функцию в АПИ с оговоркой),
но можем выдавать и процентовку тоже

ВАЖНО. имеет значение, сколько всего народа сдавало ЕГЭ в текущем году
АТЕ = административно-территориальная единица
ТУ = территориальное управление?
результаты по ГИА могут оказаться в одном документе и в одной таблице с ЕГЭ
на средний балл влияют и результаты тех, кто не прошел минимальный порог

есть данные по вечерним школам, интернатам, кадетским школам
Ростовская область 2014 год 2 часть

По результатам ЕГЭ региональная предметная комиссия готовит аналитический отчёт. Целью отчета является

    представление статистических данных о результатах ЕГЭ в субъекте РФ;
    проведение методического анализа типичных затруднений выпускников региона на ЕГЭ по учебным предметам [3],[5] и разработка рекомендаций по совершенствованию преподавания;
    формирование предложений в дорожную карту по развитию региональной системы образования (в части выявления и распространения лучших педагогических практик, оказания поддержки ОО, демонстрирующим устойчиво низкие результаты обучения).
из статьи http://novainfo.ru/article/10598
Кисельников Игорь Васильевич - председатель предметной комиссии ЕГЭ по математике, АлтГПУ. Найти его
http://www.akipkro.ru/kpop-main/kpmo-matematiki/meropriyatiya.html
https://www.famous-scientists.ru/14856/
http://www.altspu.ru/ifmo/kamom/algebra-for-students/dm_katalog/771-kiselnikov-igor-vasilevich.html


ЗАМЕТКИ. сделать словарь терминов, связанных с ЕГЭ


1) количество участников разных лет в разрезе по предметам
Адыгея - в отчете за 2015 данные за 2011-2015
2) количество участников в предмете по выбору
Адыгея - в отчете за 2015 год, записано голым текстом
3) участники ЕГЭ, набравшие 100 баллов
Адыгея - количество участников, предметы
4) средний балл по предмету в разрезе региона
Адыгея - отчет за 2015 (годы 2010-2015, с количеством участников, п.2.1 - таблица по районам, с 2.3 - таблицы по предмету в разрезе по школам)
5) количество участников, набравших выше и ниже Х баллов в разрезе по предметам
Адыгея - отчет за 2015 (2010-2015), 80 баллов
6) количество участников по диапазонам баллов
Адыгея - отчет за 2015 (2011 - 2015)
7) количество участников, не прошедших ЕГЭ в разрезе по муниципалитету или по школе
Адыгея - отчет за 2015, по району и школам (допущено/не допущено/не прошло)
8) минимальное количество баллов для поступления в вузы (можно взять из любого отчета, спускается РОН. или найти на РОН)
Адыгея - отчет за 2015, в конце
9) минимальное количество баллов, показывающих освоение школьной программы (можно взять из любого отчета)
Адыгея - отчет за 2015, в конце
10) количество сдававших по РФ и средний балл по РФ можно взять из отчетов регионов
Адыгея - отчет за 2009
11) распределение участников по категориям сдающих в разрезе муниципалитета
там же есть общая цифра по муниципалитетам
12) статистика по заданиям в разрезе по категориям заданий (А, В, С)
Ростовская область - отчет за 2015 стр.16
